不要過來
不要再管我了
為什麼啊
我現在要去救菲莉亞
再借我一次力量吧 莫拉
請品嘗 不必客氣
看來我真是老糊塗了
居然對著石頭玩過家家
大家沒事吧
真令人吃驚 簡直就像擁有心靈一樣
這是什麼地方
為什麼要抓我
需要你的不是我
而是我們…
這顆星球上的全人類 利瑪
竟然長得如此可愛
就好像真正的活人一樣
要將你破壞掉還真是可惜
耀眼的光芒普照大地
種子的萌芽破土而出茁壯成長
無論是冷雨還是強風
沒有什麼能夠撼動這個魔法
推動我們前進的理由是什麼
有的時候也會遇到挫折吧
不可思議的力量從體內湧出
啊 向著太陽照耀的方向奔跑吧
像少年一樣
漫長的冬天籠罩著我們
春天的氣息成為了福音
我不斷追尋著你
這一天我一直在等待
信仰的力量無所畏懼
這份力量將治癒曾經的孤獨
啊 你若回歸星辰
請播撒新的種子吧
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#11 墮落天使)
朱庇特呼叫伊比斯1號2號 備戰 備戰 允許使用武器
伊比斯1號2號 攔截陣形 開始迎擊
就是那個吧 莫拉
是啊 我感到了菲莉亞的思念
她沒事吧
雖然沒事 但不知為何她在感到害怕
我這就來 菲莉亞
宗吾 身後
謝啦 羅曼
別放鬆 宗吾 又來敵人了
立場護盾
碧說的沒錯 菲莉亞被馮格爾夫抓住了
可為什麼要把她
關在行政機關的那種研究設施裡
沒想到連立場護盾都裝備了
怎樣才能進去呢
不管怎樣都要進去
菲莉亞一定在等著我們
宗吾也感覺到了嗎
不用感覺我也明白
能行
就是現在 衝進去 莫拉
開始自我修復了
快點 莫拉
來不及了
撕開它
怎麼了 莫拉
宗吾 莫拉 聽得見嗎
回答我
突破立場護盾之後通信就中斷了？
怎麼搞的
安靜
兩足機甲來了
那個…
你在發什麼呆啊
可以問一個問題嗎
什麼問題
你是莫拉吧
你的語氣怎麼那麼見外
怎麼搞的
來了嗎
是麼
宗吾他們沒事吧 沒有被殺死吧
不知道
那我們也進去吧
有立場護盾呢 進不去
終於找到了
行政機關的西邊有護盾的發生源裝置
只要將它破壞掉
菲莉亞在那裡面？
我感覺到了
不過 你怎麼變成這副模樣了
那個護盾在妨礙外殼變形
不要
真有趣
叫聲就像人類一樣
但那才是真正的污穢
是為我們的母星吉夫特
以及人類授予力量走向更高峰的
完美無暇的石頭上沾染的污漬
我是…石頭？
前面就是天線設施了
只要破壞掉它 馮格爾夫周邊的
立場護盾就會消失了吧
快上吧 羅曼
知道了
發現敵人
怎麼辦
停車 快停車
太好了 趕上了
碧
為什麼
我是來代替多蒙的
如果菲莉亞被抓住了
那她應該在最上層區劃
去吧
嗯 知道了
走吧
就當作是贖罪吧
事到如今已經太晚了嗎
早點向他表白就好了
汝乃污穢的石頭
因此我現在會將汝接觸不淨之物
污濁不堪的肉體變回原本至純的身體
我是…石頭？
不對
因為…大家教會了我許多感情
開心
愉快
興奮激動…
還有… 還有…
這一切皆為假像
悲傷 不安 憤怒 恐懼
全都是被植入的虛假之物
污穢的仿人之物
但是 若能將你體內蘊藏的力量
清洗至純潔無瑕
就能將這顆星球
和人類引向更富饒的高峰
只要去除那副虛假的身體
賦予你真正的姿態
真正的我…
經由回歸純淨的天使
所過濾的濃厚澄清的結晶 路西法的碎片
路西法？
越來越近了
菲莉亞確實在這座建築物裡
快點去最上層…
可惡
那個兩足機甲…
你們上次竟敢耍我
我要在此一雪前恥
這幫傢伙 連這種地方…
你什麼意思 格斯·斯圖爾特
你瘋了嗎
我是變回正常人了啊
從行政機關的走狗畢業了 終於啊
殺了多蒙的人
一定就在這座設施的某個地方
從情報衛星到車載記錄儀
這顆星球所有的感測器都是我的眼睛
我不會放過任何細節
我不是想救你
我只是在走自己喜歡走的路而已
喂 別在我腳邊晃來晃去的
快走啊
走吧 莫拉
好
這種程度
跟之前和我們戰鬥過的傢伙比起來…
將天使的靈魂純化到極致的結晶
就是路西法的碎片
它為吉夫特帶來的是沒有戰爭
沒有貧富差距
人人平等 人人得利的清淨世界
這樣啊…
我已經沒辦法回到大家那裡去了
我連這都不知道…就做了傻事
宗吾
菲莉亞的思念正在消失
可惡
菲莉亞
那是十分溫暖的聲音
宗吾…將我從冰冷的黑暗之中解放了
溫柔…親切…
千年之願…我的宿願終於要實現了
路西法此刻即將降臨…
有入侵者…
宗吾…你來了嗎
宗吾？
入侵者是天城宗吾…
艾娜的兒子嗎
這也是眾星註定的機緣巧合…
又或者是惡作劇嗎
安娜托利亞
他們是我的客人 要鄭重招待
你…你這混蛋
滑稽…
這正是愚蠢的劣等星球之民
應得的下場
菲莉亞
宗吾
我要在你面前奪去這個少年的生命
路西法在失去一切希望時便會純化
讓我為你帶來屬於你的最後的絕望吧
為了迎來更加豐饒的世界
為了解放你真正的力量
宗吾
就算不去依靠那種力量
菲莉亞也已經讓吉夫特足夠富饒了
誰說是為了吉夫特了
把我說的話與宗波伊爾之流的
胡言亂語相提並論令我很不快
我的本意是桃源鄉
創造一顆作為理想鄉的嶄新星球
新的星球？
你看不見嗎
那顆星球明明已經近在眼前了
菲莉亞
宗吾
你等著 我這就來救你
停下 這玩意 快停下啊
菲莉亞 挺住啊
那個時候我要是立刻追上去的話…
我真是笨蛋
的確…
愚蠢星球上的居民也全都是蠢材
真遺憾啊
吉夫特的天使終於墮落成了…墮天使
菲莉亞
愚蠢之民就與愚蠢的大地一同毀滅吧
你是…
宗吾
我絕對要救出菲莉亞
請不要消失
在我體內誕生的這一份溫度
請不要消失 那點點滴滴的回憶
請你們照亮我
祈禱著伴你左右的這顆心
卻伴隨孤獨的開始
即便如此依舊把它緊擁入懷吧
因為我渴望與你心意合一
即使我們相觸的手 會有漸行漸遠的時候
還是讓我緊擁你 讓你我的生命相融無間吧
就算我們天各一方 總有一天
一定能夠再相見
我相信一定能夠再相見
我有著很重要的 想要保護的人
為了有朝一日能看到你的笑容
下集 彗星路西法
「星星與少年」
那是旅行的終點
並且是新時代開始的地方